# W

## 基本信息
- 名称：W
- 星级：6
- 职业：狙击
- 分支：炮手
- 站位：远程位
- 标签：输出 控场
- 特性：攻击造成 群体物理伤害
- 所属势力：巴别塔
- 隐藏势力：罗德岛

## 属性
- 再部署 70s  部署费用 25→27→29  阻挡数 1  攻击速度 2.8s
- 精英0 1级：生命 821 / 攻击 397 / 防御 68 / 法抗 0
- 精英0 满级（50级）：生命 1027 / 攻击 568 / 防御 89 / 法抗 0
- 精英1 满级（80级）：生命 1284 / 攻击 711 / 防御 112 / 法抗 0
- 精英2 满级（90级）：生命 1605 / 攻击 912 / 防御 133 / 法抗 0
- 信赖加成：攻击 +100
- 模组：佣兵的行囊（max_hp:210;atk:78）；刺棱钝刃（max_hp:200;atk:85）

## 天赋
- 天赋1「设伏」
-     （精英1）：在战场停留10秒后获得40%的物理和法术闪避，且数值范围 嘲讽等级(-1) 不容易成为敌人的攻击目标
-     （精英2）：在战场停留10秒后获得60%的物理和法术闪避，且数值范围 嘲讽等级(-1) 不容易成为敌人的攻击目标
-     （精英2 Y模组2级）：在战场停留10秒后获得60%的物理和法术闪避，且数值范围 嘲讽等级(-1) 不容易成为敌人的攻击目标。未受到伤害时20秒内攻击力逐渐提升至最高10% +10%，受到伤害时重置攻击力
-     （精英2 Y模组3级）：在战场停留8秒后获得60%的物理和法术闪避，且数值范围 嘲讽等级(-1) 不容易成为敌人的攻击目标。未受到伤害时16秒内攻击力逐渐提升至最高20% +20%，受到伤害时重置攻击力
- 天赋2「落井下石」
-     （精英2）：攻击范围内的敌人在被晕眩时受到的物理伤害+18%
-     （精英2 X模组2级）：攻击范围内的敌人在被晕眩时受到的物理伤害+21%，被自身的远程攻击击倒时获得1点技力
-     （精英2 X模组3级）：攻击范围内的敌人在被晕眩时受到的物理伤害+24%，被自身的远程攻击击倒时获得1点技力

## 潜能
- 潜能2：部署费用-1
- 潜能3：再部署时间-4秒
- 潜能4：攻击力+35
- 潜能5：第二天赋效果增强
- 潜能6：部署费用-1

## 技能（7级 / 专精三）
- 技能名：红桃K（自动回复 / 手动触发）
-     7级：立即发射一枚榴弹，造成相当于攻击力 310%的物理伤害，并使命中目标晕眩 2.1秒（初始0，消耗19）
-     专精三：立即发射一枚榴弹，造成相当于攻击力 350%的物理伤害，并使命中目标晕眩 3秒（初始0，消耗16）
- 技能名：惊吓盒子（自动回复 / 自动触发）
-     7级：下次攻击变为在攻击范围内的一个可放置地块埋下地雷（持续120秒）；地雷在敌人经过时会爆炸，爆炸后对周围所有敌人造成相当于攻击力 250%的物理伤害并令其晕眩 1.8秒（初始0，消耗10）
-     专精三：下次攻击变为在攻击范围内的一个可放置地块埋下地雷（持续120秒）；地雷在敌人经过时会爆炸，爆炸后对周围所有敌人造成相当于攻击力 280%的物理伤害并令其晕眩 2.2秒（初始0，消耗8）
- 技能名：D12（自动回复 / 手动触发）
-     7级：在攻击范围内生命值最多的 3个敌人身上放置一枚炸弹；炸弹会在一定延迟后引爆，每个对其周围的所有敌人造成相当于攻击力 280%的物理伤害并令其晕眩 4秒（初始17，消耗39）
-     专精三：在攻击范围内生命值最多的 4个敌人身上放置一枚炸弹；炸弹会在一定延迟后引爆，每个对其周围的所有敌人造成相当于攻击力 310%的物理伤害并令其晕眩 5秒（初始20，消耗33）

## 基建技能
- 后勤技能1-1：狙击专精·α
- 后勤技能1-2：伺机而动
- 后勤技能2-1：索然无味